Yukarda mavi gök, asağıda yağız yer yaratıldıkta; ikisinin arasında insan oğlu yaratılmış.
İnsan oğulları üzerine ecdadım Bumın hakan, İstemi hakan tahta oturmuş; oturarak Türk milletinin ülkesini, türesini, idare edivermiş,
tanzim edivermis. Dört taraf hep düşman imiş. Asker sevk edip dört taraftaki kavmi hep (itaati altına) almış hep muti kılmış.
Başlılara baş eğdirmiş, dizlilere diz çöktürmüş.

色は匂へど 散りぬるを
我が世誰ぞ 常ならむ
有為の奥山 今日越えて
浅き夢見じ 酔ひもせず

和毛泽东 <<重上井冈山>>. 严永欣, 一九八八年.

        久有归天愿
        终过鬼门关
        千里来寻归宿
        春华变苍颜
        到处群魔乱舞
        更有妖雾盘绕
        暗道入阴间
        过了阎王殿
        险处不须看

        风雷动
        旌旗奋
        忆人寰
        八十三年过去
        弹指一挥间
        中原千军逐蒋
        城楼万众检阅
        褒贬满载还
        世上无难事
        只怕我癫痫

Sex år efter Torka aldrig tårar utan handskar, som tog Sverige med storm, återkommer Jonas Gardell med en stor, episk roman.

Till formen en släktkrönika om den bortglömde författaren Jonas Gardell och hans familj. En familj som nog är bra på många sätt, men den tror inte på svaghet. Och kring sina hemligheter och icke önskvärda sanningar bygger man legender.

Men främst är Till minne av en villkorslös kärlek ett oemotståndligt kvinnoporträtt av Jonas Gardells mor, Ingegärd Rasmussen. Den excentriska frikyrkodottern, född i mitten av 1920-talet och kringskuren av sin tids alla begränsningar för kvinnor, som går till storms mot hela världen med stridsropet: jag måste vara fri!

Ingegärd lierar sig med Bertil, en framtidsman i 1900-tals Sverige, ett land i snabb förändring. Två drömmare som ska erövra världen.

När yngste sonen Jonas föds är Ingegärd nära att dö. Men när hon ligger med spädbarnet på sitt bröst och ser in i den nyföddes ögon förstår hon att för den här hjälplösa krakens skull måste hon fortsätta leva. Där och då bildar modern och sonen ett förbund som de aldrig ska bryta.

Till minne av en villkorslös kärlek är en episkt böljande roman om solidaritet och svek, skriven med humor och livsglädje och en smärta så stor att den får verkligheten att spricka.

This is a test: ƺ ⏳
